Untitled [095]
==============

  
2012-12-22, 23:27  
 Сегодня (2012/12/22) ВНЕЗАПНО пришли результаты летнего JLPT. Я уж думал что (нараспев) поооочта рооссииии-ииии его затеряла или они не сдавшим результаты не рассылают. Или, что хуже, что я адрес неверно указал. Но нет, таки прислали малюсенькую бумажку. Хотя сами очки были известны ещё в сентябре. С момента сдачи прошло почти полгода! В прошлые разы декабрьские результаты приходили где-то в марте. Это четыре месяца. Что ещё два месяца происходило в этот раз?   
   
 Всё же хорошо они сделали проверку через интернет, а то бы только сейчас узнал (да, я-то и так собирался вторично на 2-й идти, а для кого-то это могло быть критично -- брать следующий или повторять предыдущий).   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p183814127_untitled-095.htm>  
  
Теги:  
[[Японский язык]]  
ID: p183814127  


Комментарии: 2
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/2) | 2012-12-23, 01:05 | Crawling Chaos | c621640960 |

  
  Я уж думал что (нараспев) поооочта рооссииии-ииии его затеряла или они не сдавшим результаты не рассылают.    
   
     
 ^c621640960

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/2) | 2012-12-23, 16:39 | zHz00 | c621682026 |

  
 Я посмотрел даты. Вышло письмо 15 октября, в отделении было 4 декабря. и ещё 2 недели в отделении болталось. И это по Москве, т.к. результаты рассылаются "на места" организатором массово (из Японии), а организаторы уже сами пакуют в конверты и рассылают локально.   
 ^c621682026